-Na 2a linha do 1o tópico tá escrito "grafifite"
-Na legenda dos gráficos só coloca o acento em "potência", se der

- em 2.1, na 4a linha, coloca que A é a área da seção...

-Que W é a largura das trilhas

-Na frase "Agora combinando a resistividade e a expessura t, podemos definir que, a resistencia de folha é:"
-tirar a vírgula depois do "que"
-colocar o acento de "resistência

-umas duas linhas depois e na linha abaixo dela, colocar acento em "cálculos"

-em 2.2, 2a linha, colocar os acentos na frase "é calculada pela fórmula 2"
 
-2.3, 1a linha:
 resistência, multímetro (acentos)

-2a linha "dissipação"

-3a linha:...tempo de acomodamento e queda de tensões... (trocar a vírgula por um e)
-4a linha: podem ocorrer, afetando...(trocar o ponto por vírgula)

-2.4 - 1a linha
-- e acurácia do multímetro "variam" conforme...

-Só vou reformular o texto sobre dispersão, se achar que tá bom, pode colocar:

A dispersão das medidas é 0,3857 para a trilha 1 e 0,5451 para a trilha 2. Tal diferença é mais evidente e pode ser observada mais facilmente na trilha dois, o que confirma um valor de dispersão maior. A dispersão reduz-se com o aumento ´
da largura, o que explica os pequenos valores encontrados, visto que as trilhas são relativamente estreitas. Outras característica podem ser consideradas importantes na definição deste valor. Entre elas estão a opacidade das trilhas de grafite, a direção em que a trilha foi desenhada e a relativa dificuldade
em desenhar resistores com larguras e espessuras constantes e uniformes por toda a trilha.